# Technical assignment for EwaEnglish

## Описание игры
Игра “Memory” или “Найди пару”..
Размер доски всегда фиксированный 4 x 3.
Игрок должен найти одинаковые символы на доске попарно:
- первый выбранный символ остается видимым, пока юзер не выберет второй символ
- если символы не совпадают, то спустя секунду оба символа скрываются
- если символы совпадают, они остаются видимыми до конца игры
- игра заканчивается, когда юзер нашел все пары символов
- В процессе игры показывать, сколько пар символов осталось найти. Когда игрок найдет все символы, показать кнопку “Повторить”.
- При нажатии на “Повторить” игра начинается заново.

### Пожелания к задаче
- SwiftUI (предпочтительно) или UIKit.
- В качестве архитектуры можно использовать MVVM.
- Доска должна быть случайной, реализовать класс генератора доски. Логику игры попробовать реализовать в виде стейт-машины. Обязательны юнит-тесты (логика игры, без UI тестов).
- Экран результата “Победа” - по желанию.
- Анимации и эффекты - по желанию.

#### Заметки
1. Вынес создание модуля в Assembly. В будущем можно будет легко добавить несколько типов игор.
2. При нажатии на одну и ту же карту дважды, логика показа карты: faceDown -> faceUp -> faceDown.
3. Оставил ToDo в нескольких местах. В GameView нужно починить zIndex для undealtCards, CardModel можно перенести в протокол.
4. Если игра находится в состоянии match / miss, выбрать другие карты нельзя (как описано в ТЗ). Пауза 2 секунды.
5. Есть баг в UI, можно выбрать карту пока раскладывается дека (undealt cards). Можно легко починить, но времени нехватает. 😁

## Демо
| Light | Dark |
| ------ | ------ |
| <video src="https://github.com/maksim-mitrofanov/EwaAssignment/assets/87092187/194d4a97-26ca-47ef-af5a-a244d8578aa8"  width="320"> | <video src="https://github.com/maksim-mitrofanov/EwaAssignment/assets/87092187/d405034e-6b3c-4538-b880-c4946d15f3bc"> |


